Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/frmSetSysParam.*.resx
Languages: ja, zh_tw

# lblMinCatchCountTitle.Text
source: Min Detected Count
ja: 取れるの最小カウント
zh_tw: 最小抓取的 Count

# chkIsSaveDarkSpectrum.Text
source: Enable Save Dark Spectrum
ja: 暗スペクトルの保存を有効にする

# chkIsNonlinearityCorrect.Text
source: Enable Nonlinearity Correct
ja: 非線形補正を有効にする

# chkIsCorrectBackLight.Text
source: Is Correct for Back Light
ja: 背景光補正を起動
zh_tw: 啟動背景光修正

# lblDarkCorrectTitle.Text
source: Enviroment Correct Mode
ja: 背景ノイズ控除
zh_tw: 背景雜訊扣除

# lblSptMeterFilterModeTitle.Text
source: Filter Mode
ja: 分光器フィルタリングモード
zh_tw: 濾波模式

# lblSptMeterOpModeTitle.Text
source: Operation Mode
ja: 稼動モード
zh_tw: 工作模式

# chkSyncSpecAndBin.Text
source: Bin Table Synchronize
ja: ランク表の同期

# lblGroupBinSorting.Text
source: GroupBin Sorting Rule
ja: BINグループ並べ替え規則

# chkIsEnableFloatReport.Text
source: Is Enable Float Report
ja: フロートレポートを有効にする

# labelX1.Text
source: Default Bin Grade
ja: 初期BIN等級

# chkEnableSettingDefaultBin.Text
source: Enable Setting Default Bin
ja: 初期バBIN設定を有効にする

# chkIsAdjacentError.Text
source: Enable Check Adjacent Chip Error
ja: 隣のチップのテスト結果の差異が過大すれば、エラーを発信する
zh_tw: 啟動相鄰排數值差異過大時報錯

# chkBinSortingIncludeMinMax.Text
source: Include BIN Max / Min
ja: BIN 最大/最小 を含む

# lblBinSortingRule.Text
source: Bin Soring Rule
ja: ランキング基準設定
zh_tw: 分BIN規則設定

# lblBinSorting.Text
source: Bin Sorting Rule
ja: 規則
zh_tw: 規則

# lblSingleTestSetting.Text
source: Single Test Setting
ja: 繰り返しテストの設定
zh_tw: 單步重複測試設定

# lblCriterionSetting.Text
source: Criterion Setting
ja: Pass/Fail設定
zh_tw: PASS / FAIL 設定

# chkIsCountPassFaiByBinGrade.Text
source: Count Pass/Fail By Bin Grade
ja: OK/NGの選別がランキング条件によって判断する
zh_tw: 啟動 PASS / FAIL由BIN表判斷

# chkIsCheckSpec2.Text
source: Enable Check Spec2
ja: Spec2でOK/NGを選別すること
zh_tw: 啟動 Spec2 判斷PASS / FAIL

# chkIsCheckRowCol.Text
source: Is Check Row / Col
ja: 同じ座標のデータを上書きする
zh_tw: 相同Row / Col ，啟動覆寫功能

# lblCoordinateGroup.Text
source: Coordinate Setting
ja: 座標系設定
zh_tw: 座標系設定

# lblProberCoordSetTitle.Text
source: Prober Coordinate
ja: プローバーの座標系
zh_tw: 點測機的座標系

# lblTesterCoordSetTitle.Text
source: Tester Coordinate
ja: テスターの座標系
zh_tw: 測試機的座標系

# lblBasicSysParamSetting.Text
source: Basic System Parameters Setting
ja: システム基本パラメータ
zh_tw: 基本系統參數

# lblRepeatDelayTitle.Text
source: Repeat Delay
ja: 繰り返しテストの時間間隔
zh_tw: 每次重複測試的時間延遲

# lblRepeatCountTitle.Text
source: Repeat Count
ja: 繰り返し回数
zh_tw: 單步測試的重複次數

# lblRepeatCountUnit.Text
source: cnt
ja: 数える

# comboItem4.Text
source: ≦ Item ＜
ja: ≦項目＜

# comboItem5.Text
source: ≦ Item ≦
ja: ≦項目≦

# comboItem6.Text
source: ＜ Item ≦
ja: ＜項目≦

# lblCalibarationSetting.Text
source: Calibaration Setting
ja: 補正モード設定
zh_tw: 校正模式設定

# chkCalcBigFactorBeforeSmall.Text
source: Compensation rule Big Factor => Small Table
ja: 補正係数によって補正すると、対波長補正係数を使用して二重補正を行う
zh_tw: 啟動補償大係數後再依照波段補償小係數

# chkIsUseNDFilterRatio.Text
source: Enable New Calibration Coeff. By User
ja: カスタマーのハロゲンランプ再校正で得られる係数を使用する
zh_tw: 啟動客戶鹵素燈再次校正得到的係數

# labelX7.Text
source: Limit Mode Parameter Setting
ja: 制限様式パラメーター設定

# labelX13.Text
source: cnt
ja: 数える

# lblLimitStartTimeFactor.Text
source: Limit Mode Factor
ja: リミットモードのサーチ係数
zh_tw: Limit Mode 搜尋係數

# lblLimit02MinSTTime.Text
source: Limit02 Min Integrating Time
ja: リミット02モードの最小露光時間
zh_tw: Limit02 搜尋積分時間下限

# labelX16.Text
source: ST Change , DUT Turn Off Time
ja: "ST変更, DUT消電時間"

# labelX10.Text
source: Limit02 Peak Percent
ja: 限界2 ピーク値％

# lblSpectrometerGroup.Text
source: Spectrometer Device Parameter Setting
ja: 分光器パラメータ
zh_tw: 光譜儀參數

# lblMaxWaveTitle.Text
source: Max Scan Wavelength
ja: 分光器感知の終点波長
zh_tw: 最大掃描波長

# lblMinWaveTitle.Text
source: Min Scan Wavelength
ja: 分光器感知の起点波長
zh_tw: 最小掃描波長

# chkIsCalcCCTAndCRI.Text
source: Enable Calc CCT and CRI
ja: "白光測定機能を起動する(CCT, CRI)"
zh_tw: 啟動白光量測 (CRI,CCT)

# chkIsCalcCCTByCaliCIExy.Text
source: Enable Calc CCT By Calibrated CIExy
ja: 補正済みの色度座標(CIE-x/y)を基いて色温度を計算する
zh_tw: 啟動使用計算後的CIExy計算CCT

# lblCCTCalcMode.Text
source: CCT Calculation Method
ja: 相関色温度計算方法

# chkIsCalcSpecailWLP.Text
source: Calc Special WLP
ja: 特殊WLPの計算

# lblNosieBase.Text
source: Base Noise (Default = 0.0 )
ja: 基本ノイズ（初期値 = 0.0）

# lblSDCMSetting.Text
source: SDCM Setting
ja: SDCM設定

# chkIsCalcANSIAAndGB.Text
source: Enable Calc ANSI and GB
ja: 米国規格協会(ANSI)及び中国標準規格(GB)の算出を有効にする

# lblANSICalcCCT.Text
source: ANSI Calc CCT
ja: 米国規格協会(ANSI)の相関色温度(CCT)算出

# lblGBCalcCCT.Text
source: GB Calc CCT
ja: 中国標準規格(GB)の相関色温度(CCT)算出

# lblPDDarkCorrectTitle.Text
source: Enviroment Correct Mode
ja: 環境修正様式
zh_tw: PD背景雜訊扣除

# lblPDDetectorConfig.Text
source: PD Detector Config
ja: PD検出器構成

# comboItem1.Text
source: ≦ Item ＜
ja: ≦項目＜

# comboItem2.Text
source: ≦ Item ≦
ja: ≦項目≦

# comboItem3.Text
source: < Item ≦
ja: ＜項目≦

# comboItem7.Text
source: < Val <
ja: ＜量＜

# comboItem8.Text
source: Various
ja: さまざま

# chkEnableSptModifyXCoeff.Text
source: Enable Modify Xaxis Coeff. By User
ja: 分光器の波長係数を産品によって修正する
zh_tw: 啟動光譜儀X軸係數隨產品修正

# chkEnableSptModifyYweigth.Text
source: Enable Weigth Calib By Pixel
ja: 分光器の測定強度結果を産品によって加重する
zh_tw: 啟動光譜儀Y軸權重隨產品修正

# chkEnableSptModifyYCoeff.Text
source: Enable Modify Yaxis Calib. By User
ja: 分光器の測定強度係数を産品によって修正する
zh_tw: 啟動光譜儀Y軸係數隨產品修正

# chkIsFullyAutomatic.Text
source: Is Fully Automatic with Prober
ja: プローバーと通信し、フルオート生産を起動する
zh_tw: 啟動全自動與Prober 整合連線生產

# btnSave.Text
source: Save
ja: セーブ
zh_tw: 儲存

# btnFAEFunc.Text
source: FAE Func
ja: FAF機能

# btnRDFunc.Text
source: RD Func
ja: RD機能

# btnESDSysParam.Text
source: ESD Parameter
ja: ESDパラメーター

# $this.Text
source: SysParam
zh_tw: 系統參數
